使用方法
Roots製モタドラ基板、昇圧基板、センサ基板と組み合わせて使用します。
ロボット本体の放電SWと電源SWと配線します。

CAN回路の終端抵抗はメイン基板に実装されています。
CANバスのはんだジャンパを切り替えることで実装・未実装を切り替えることが可能です。

左側の4ピンコネクタからI2Cバスを拡張することが可能です。

電源・放電SWピン配置
1:電源SW
2:GND
3:放電SW
4:GND

昇圧基板ピン配置
1:チップキック信号出力
2:ストレートキック信号出力
3:CHG_DONE信号入力(充電完了信号入力)
4:3.3V
5:イネーブル信号出力
6:+5V
7:GND
8:GND
9:GND
10:VCC(バッテリ電圧)
11:VCC(バッテリ電圧)
12:VCC(バッテリ電圧)

センサ基板ピン配置
1:+5V(VCC)
2:センサ入力(オープンコレクタ出力)
3:GND

注意点
配線時に確実に各基板と同名の信号となるよう配線してください。
逆に接続した場合は破壊の危険があります。

モタドラ挿入時はピンがズレないように気を付けてください。
ピンがズレた状態で電源を投入すると破壊します。

定格
電源電圧:13V〜17V

XBeePROには対応していません。